Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-08-18 ratificacao2.tex
Adicionado ratificacao2.tex.

\vspace{1em}
\setlength\extrarowheight{5pt}
\begin{tabular}{l l}
    \textbf{Disciplina:} & TCC 1 \\
    \textbf{Curso:}      & Ciência da Computação \\
    \textbf{Autor:}      & Tiago Royer \\
    \textbf{Título:}     & Complexidade de Circuitos \\
    \textbf{Professora responsável:} & Jerusa Marchi \\
\end{tabular}

@@

\textbf{Objetivo geral:}
Compreender a relação entre classes de complexidade computacional
e complexidade de circuitos.

\textbf{Objetivos específicos:}
\begin{enumerate}
    \item Estudar as classes de complexidade computacional
        e complexidade de circuitos.
    \item Demonstrar a relação entre complexidade de circuitos
        e o problema $P$ versus $NP$.
    \item Correlacionar as principais classes de complexidade computacional
        às correspondentes classes de complexidade de circuitos
    \item Estabelecer limites inferiores no tamanho e profundidade dos circuitos
        que computam certas funções recursivas.
\end{enumerate}

@@

\begin{tabularx}{\linewidth}{|X|*{8}{c|}}
    \hline
    \multicolumn{1}{|c|}{\multirow{2}{*}{Etapas}} & \multicolumn{8}{|c|}{Meses}\\ \cline{2-9}
    & mar & abr & mai & jun & jul & ago & set & out \\ \hline

    Estudar classes de complexidade computacional
    &  x  &     &     &     &     &     &     &     \\ \hline

    Estudar classes de complexidade de circuitos
    &  x  &  x  &  x  &     &     &     &     &     \\ \hline

    Estabelecer relações de equivalência entre as classes de complexidade
    &  x  &  x  &  x  &  x  &     &     &     &     \\ \hline

    Rever demonstrações de limites inferiores para \mbox{certas} funções recursivas
    &     &  x  &  x  &  x  &  x  &  x  &     &     \\ \hline

    Explorar a relação com o problema $P$ versus $NP$
    &     &  x  &     &     &     &  x  &     &     \\ \hline

    Documentar o aprendido
    &  x  &  x  &  x  &  x  &  x  &  x  &  x  &  x  \\ \hline

\end{tabularx}

>>>>

\vspace{1em}
\setlength\extrarowheight{5pt}
\begin{tabular}{l l}
    \textbf{Disciplina:} & TCC 2 \\
    \textbf{Curso:}      & Ciência da Computação \\
    \textbf{Autor:}      & Tiago Royer \\
    \textbf{Título:}     & Máquinas de Turing não-determinísticas
                           como computadores de funções \\
    \textbf{Professora responsável:} & Jerusa Marchi \\
\end{tabular}

@@

\textbf{Objetivo geral:}
Desenvolver uma nova definição de funções não-determinísticas,
de modo a ge\-ne\-ra\-li\-zar naturalmente o aparente aceleramento exponencial
que obtemos ao conceder não-determinismo à máquinas de Turing.

\textbf{Objetivos específicos:}
\begin{enumerate}
    \item Manter compatibilidade com os axiomas de Blum.
    \item Comparar a definição dada com o trabalho de outros autores.
    \item Desenvolver a noção de composição de funções não-determinísticas.
    \item Relacionar a composição de funções não-determinísticas
        com a hierarquia polinomial.
\end{enumerate}

@@

\begin{tabularx}{\linewidth}{|X|*{4}{c|}}
    \hline
    \multicolumn{1}{|c|}{\multirow{2}{*}{Etapas}} & \multicolumn{4}{|c|}{Meses}\\

    \cline{2-5}
    & ago & set & out & nov \\ \hline

    Estudar problemas completos para a hierarquia polinomial
    &  x  &  x  &     &     \\ \hline

    Usar a nova noção de funções não-determinísticas para impor relações &&&&\\
    entre as classes da hierarquia polinomial.
    &  x  &  x  &  x  &   x \\ \hline

    Escrever o artigo
    &     &     &  x  &  x  \\ \hline

    Comparar meu trabalho a outras definições de ``função não-determinística''
    &     &  x  &  x  &  x  \\ \hline

    Defesa
    &     &     &     &  x  \\ \hline
\end{tabularx}
